(Capítulo 70)
¿Eres capaz de entrometerte en esto?
Elías,
¿por qué estás aquí?
Si no hubiera venido
¿Me quedaría quieto y miraría?
¿Todos ustedes intimidan a la hija de nuestra
familia?
¿Es verdad?
Que ella es...
Absolutamente cierto.
Incluso si lo es, ¿y qué?
En el grupo Shaw,
no tienes parte.
¿Aun así quieres ser el presidente?
¿Estamos jugando aquí?
Bien,
somos accionistas,
No estamos aquí para servir a la familia Shaw.
No podemos dejar que cualquiera
convertirse en el presidente
tan fácilmente.
Absolutamente.
Antes de que Caroline asumiera el mando,
Todos vimos sus habilidades.
todos tenemos eso
Las generaciones futuras de la familia Shaw tienen
limitaciones.
yo sugiero
Tenemos una elección interna para seleccionar al
presidente.
Bien.
Así es.
Seleccionaremos a nuestro propio presidente.
todos ustedes
van demasiado lejos.